دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(تَوأَم)
(الحلقة 7)
ربما خدعت سموه،
ولكن لا يمكنك خداعي.
اليوم،
إذا رفضت الاعتراف فأنت تتظاهر...
أن يكون مصابًا بفقدان الذاكرة،
سأقتل هذا الخادم.
كيف تجرؤ على اختباري؟
لو تشاو!
كيف تجرؤ على بدء قتال هنا؟
لماذا لا افعل ذلك؟
أردت فقط أن أقضي وقتي في لعب هذه اللعبة الصغيرة...
من القطة والفأر معك.
ولكنني غيرت رأيي.
عمة.
اذهب إلى الجحيم.
إنها...
هل هي ميتة؟
لو تشاو.
كيف ستشرح لهم هذا؟
مربية، لا تخافي.
انا اعرف ماذا افعل.
سأخرجك من هنا.
صاحب السمو.
أنت ذاهب إلى جولة قتل هنا في القصر.
ما كنت تنوي القيام به...
عن الجثث؟
انا اعرف ماذا افعل.
انا أعلم أنك تفعل ذلك.
إذا جمعنا قوانا،
يمكننا تحقيق هدفنا دون إراقة دماء.
أليس هذا أفضل؟
طائفة شونتيان...
هناك عملية اغتيال في قصر الملك تشو.
ثم اغتنمت طائفة Xuntian الفرصة للتحقيق في القصر.
هل هذا ما تقصده...
"من خلال توحيد القوى"؟
لا تقلق.
سأعتني بالنتائج.
لن أدعك تخسر.
عجل يا صاحب السمو!
تعال معي!
شيويه إيه.
نحن في القصر.
انتبه لسلوكك.
صاحب السمو.
فقط تعال معي.
الأم!
عمة؟
ماذا حدث لعمتي؟
لقد ماتت في الحديقة الخلفية...
منذ ساعة.
ماذا حدث؟
عمة.
عمة!
يا فتاة!
لديك الجرأة لتسأل هذا السؤال.
كيف تجرؤ؟
كافٍ!
يينغ شيويه.
لقد توفيت والدتك.
لماذا تضربني بسبب وفاتها؟
أمي قالت لي...
لقد كانت تقابلك على انفراد اليوم.
لكنها الآن ماتت.
إنه أنت.
لقد قتلت أمي.
إنه أنت!
يينغ شيويه!
أنا أفهم حزنك.
رحيل العمة المفاجئ...
يحزنني أيضًا.
ولكن عمتي كانت عائلتي.
لو أرادت رؤيتي، كان بإمكانها أن تقول ذلك.
لماذا تريد أن تلتقي به على انفراد؟
-أنت... -هذا يكفي.
لو تشاو.
لقد قمت بالتحقيق بالفعل...
الجميع...
في القصر.
كل شخص لديه ذريعة.
أنت الاستثناء الوحيد .
صاحب السمو.
كيف يمكنك أن تشك بي؟
ناهيك عن ذلك،
ليس لدي سبب لإيذاء عمتي.
بالإضافة إلى،
أنا مجرد امرأة.
كيف يمكنني أن أفعل مثل هذا الشيء، يا صاحب السمو؟
بالطبع، لن أشك فيك، عزيزتي.
لكن،
أين كنت...
منذ ساعة؟
هل هناك أحد...
من يستطيع اثبات ذلك؟
صاحب السمو، أنا...
صاحب السمو.
شياو رين، سيد طائفة شونتيان،
لقد شق طريقه إلى القصر بالسيف.
ماذا قلت؟
لقد دخلت بالقوة، كما تقول؟
سمعت أن هناك جريمة قتل في قصر الملك تشو.
لقد كنت متشوقًا جدًا للمساعدة.
ما هذا العرض الرائع!
ما هذا؟
اقتحام القصر؟
شياو رن.
هل انت متمرد؟
هناك جريمة قتل في قصر الأمير تحت أنف الإمبراطور.
ألا يمكن لطائفة شونتيان أن تنظر في الأمر؟
ولكن هذا...
شركة عائلية.
أعمال العائلة المالكة...
هذا شأن الأمة.
لم يتم القبض على القاتل بعد
لم يتم حل الأزمة في القصر.
لا يسمح لأحد بالمغادرة.
اغلاق القصر.
ابحث في كل شبر.
تحرك للأمام.
شياو رن!
لا تجرؤ.
الإشراف على جميع المسؤولين.
حماية العائلة المالكة.
بموجب مرسوم إمبراطوري،
نفذ أولاً، ثم أبلغ لاحقًا.
هذه واجبات طائفة شونتيان. لماذا لا أجرؤ على ذلك؟
ولكن صاحب السمو،
لماذا أنت خائف جدًا من أن نحقق؟
هل يمكن أن يكون...
أنت خائف...
سأكشف بعض الأسرار المشينة في القصر؟
لقد نظرنا في الأمر.
إنها القاتلة!
لقد التقت والدتي بها فقط قبل وفاتها.
لا بد أن تكون هي.
لم افعل ذلك.
لم أكن.
أنت...
مشتبه به؟
إذا كان الأمر كذلك،
لماذا لا افعل...
خذها معي
وسأستجوبها بشكل صحيح؟
شياو رن.
إنها زوجتي.
كيف تجرؤ على لمسها؟
هذه هي أميرة تشو؟
اعتذاري.
لقد اعتقدت للتو أن...
هذه السيدة ذات الملابس الجميلة...
وكانت الأميرة بدلا من ذلك.
لو سمحتم لي أن أكون جريئا،
من أنت؟
أنا ابن عم صاحبة السمو.
اتهمت صاحبة السمو بعرقلة مهامها الرسمية.
لينغ سو.
خذها بعيدا.
انا لا اذهب!
صاحب السمو!
صاحب السمو، أنقذني!
تقرير!
حراس السيدة فانغ الشخصيين...
ومدبرة المنزل...
لقد تم العثور عليها.
أحضرهم هنا.
لقد ماتوا جميعا.
استنادا إلى جروح السكين،
كان هذا عمل طائفة شونتيان.
أيتها المرأة البائسة.
سوف تموت مع أمي!
انتبه لفمك.
والدتك...
سقط في البركة وغرق.
كيف تجرؤ على التشهير بصاحبة السمو؟
صاحب السمو!
أبلغ أحد الخدم...
أن السيدة فانغ شربت الكثير،
فسقطت في الماء وغرقت.
إنها مجرد شخص عادي.
المعلم شياو.
هل انت ذاهب الى...؟
اغلق قصري...
وتأخذ زوجتي بسبب هذا؟
إذا خرجت الكلمة،
ألا تخاف من النميمة؟
أنت على حق، سموكم.
وبما أن هذه مسألة عائلية،
إنه ليس مناسبًا لطائفة شونتيان...
للانخراط.
لكن،
صاحب السمو،
لقد ارتكبت الكثير من الأفعال الشريرة.
ينبغي عليك الحذر من الانتقام.
سوف آخذ إجازتي.
بالمناسبة،
لا داعي للتسرع، يا صاحب السمو.
أنا آخذ وقتي أيضاً.
دعونا نلعب هذه اللعبة ببطء.
شكرا لحمايتك لي، سموكم.
في الحقيقة،
الحقيقة ستتحدث عن نفسها.
كان بإمكاني أن أذهب إلى طائفة Xuntian معهم.
إن الأمر ليس بهذه البساطة كما تعتقد.
جين لين.
خذ الأميرة إلى غرفتها.
صاحب السمو.
يذهب.
من فضلك تعال من هنا، صاحب السمو.
لماذا؟
لماذا تعاملني هكذا؟
لقد كانت والدتي هي التي ماتت.
لقد كانت والدتي.
ألم أخبرك...
لكي لا نسبب المزيد من المشاكل؟
لقد تواطأت مع والدتك...
لتجعل الأمور صعبة على لو تشاو.
لكنك انتهيت إلى جذب هؤلاء الكلاب المجنونة من طائفة Xuntian.
فانغ يوان رو ليس شيئا.
لو تشاو قتلها، كما تقول؟
يا لها من مزحة!
الحراس والنساء معها...
لقد قُتلوا جميعًا على يد طائفة شونتيان.
هل تعلم ذلك؟
شيويه إيه.
لقد كانت طائفة Xuntian تلاحقني.
لقد قتلوا أمك...
لكي يتمكنوا من تفتيش قصري...
تحت غطاء التحقيق.
إذا نجحوا،
أنا،
أنت،
وأكثر من 300 شخص يعيشون في القصر...
سوف يذهب الجميع إلى الجحيم...
مع أمك الغبية.
صاحب السمو.
لقد كنت مخطئا.
لن أسبب مشاكل مرة أخرى.
أنا آسف، سموكم.
سأكون مطيعًا من الآن فصاعدًا.
لقد تم استبعادك من الآن فصاعدا.
بدون إذني،
لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان.
صاحب السمو!
رئيس.
لماذا ترتدين ملابس باهظة الثمن؟
لن تفهم .
أنت هنا.
آسف لإبقائك في انتظار.
لقد كنت أشاهد Situ Xian.
هل كان يصدق ذلك؟
نعم.
دفن الحراس والسيدة على عجل.
وكان ذلك للتأكيد على أنهم سقطوا في الماء وماتوا.
ماذا حدث اليوم...
كل ذلك بفضلك.
شكرًا لك.
نحن حلفاء.
لا داعي لشكرني.
ثم في المستقبل،
ماذا إذا...
أريد أن أقتل شخص آخر؟
في هذه الحالة،
بالتأكيد سأفعل...
أعطيك سكينًا جيدًا.
ما هذا؟
هذه هي الإوزة المشوية من المطبخ الإمبراطوري.
انا فقط...
أحضرته معي.
جربها.
هل هو جيد؟
إذا كان جيدًا، فسأحضر لك بعضًا في المرة القادمة.
إنه منتصف الشتاء.
أوزة مشوية طازجة
يبرد بسرعة.
بغض النظر عن مدى جودة المهارة،
من المؤكد أن طعمه سيكون مريبًا.
من القصر إلى قصر أمير تشو،
حتى الحصان السريع يحتاج إلى ساعة لقطع المسافة.
ومع ذلك، فإن هذه الإوزة المشوية لا تزال ساخنة.
كيف تمكنت من "إحضاره" معك؟
لا بد أنك أحضرته إلى هنا خصيصًا.
ركبت بسرعة على حصان سريع،
واستخدمت موقد الفحم لإبقائه دافئًا.
الطبق لا يزال ساخنا عند لمسه.
سيد شياو، أنت بالتأكيد منتبه.
هل يمكن أن يكون...
هل تحبني؟
ماذا لو قلت نعم؟
ماذا ستفعل؟